Pariwisata merupakan salah satu bidang pada industri yang saat ini berkembang pesat. Perkembangan dunia pariwisata suatu daerah maupun negara dapat dinilai dari banyaknya kunjungan Para Pengunjung baik dari Luar Negeri (Mancanegara) maupun dalam Negeri (Domestik). 
Industri pariwisata juga berdampak positif pada daerahnya seperti daerah tersebut di kenal, lapangan kerja terbuka, dan bisa memperbaiki ekonomi masyarakat. Sebelum mengunjungi Tempat wisata biasa para Pengunjung (Tuorist) akan mencari info tentang tujuannya misalnya Danau Toba. Pengunjung ingin mengetahui secara detail tentang informasi Danau Toba mulai dari Cuaca Lokasi dari Pusat Kota, Penginapam (Hotel) dan Fasilitas lainnya. Minimnya kunjungan ke suatu object wisata akibat kurangnya informasi tentang tempat tersebut. Apalagi jika tempat tersebut merupakan daerah yang jauh dari yang namanya internet. Tentu ini sangat mengurangi minat para pengunjung seperti yang di jelaskan di atas bahwa mereka butuh informasi sebelum berkunjung. 
D’Travel adalah aplikasi yang di rancang untuk memenuhi kebutuhan tersebut, mulai dari Lokasi object wisata yang terintegrasi dengan Google Map. Deskripsi lengkap tentang tempat wisata, fasilitas dan Event yang sedang atau akan berlangsung di tempat tersebut. Serta, aplikasi ini menampilkan Foto lengkap dari Object tersebut agar pengunjung semakin tergiur ingin datang dan menikmati keindahannya. 
Aplikasi ini diharapkan mampu meningkatkan industri pariwisata yang ada di Indonesia, khususnya untuk daerah tertinggal. Agar mampu bersaing dengan daerah yang lain. Di aplikasi ini semua tempat wisata baru akan di tampilkan pada kategori  New Places.
